{"name":"Stolle-Regalsystem","description":"Man nehme zwei Regalstollen und ein paar Einlegeböden, und fertig ist das neue multivariable Regalsystem E.T. Stolle. Wie Lego-Bausteine bestechen die Einzelteile durch ihre logische Einfachheit und flexible Einsatzmöglichkeit. Das vom Münchner Designer Edi Treffer entworfene Regal passt sich stilsicher an jeden Einrichtungsstil an und lenkt mit seiner minimalistischen Ästhetik den Blick auf das Wesentliche. Dabei gleicht kein Regal dem anderen. Den Kombinationsmöglichkeiten sind keine Grenzen gesetzt. Jeder Bereich des Raumes kann optimal bis in den letzten Winkel ausgenutzt werden. Dachschrägen, überhohe Decken und „tote Ecken“ sind das ideale Einsatzgebiet für E.T. Stolle. Die Designer-Regale werden aus hochwertigsten Materialien gefertigt. Und das zu einem Preis, der sich sehen lassen kann. Alle Einzelteile von E.T. Stolle entsprechen den Richtlinien der LGA/TÜV Nürnberg. Darüber hinaus erfüllen die Materialien der Qualitätsschadstoffnorm EA des Bundesgesundheitsministeriums. Das Grundmaterial der Regalstollen besteht aus MDF-Platten mit 95 % Massivholz, die sehr hart und robust sind und dem Anbausystem eine hohe Stabilität verleihen. Die Oberfläche ist mit einem Zwei-Komponenten-DD Acryllack beschichtet, der physiologisch unbedenklich und strapazierfähig ist sowie eine hohe chemische Beständigkeit aufweist. Dabei kann aus einer Vielzahl von Farbtönen sowie aus der RAL- und Sikkens-Skala gewählt werden. Die Fachböden des Regalsystems bestehen aus Klarglas, speziell beschichtetem Nebelglas. Weitere Elemente sind Stollen-zierleisten aus ABS-Material mit unterschiedlichen Dekoren, Kleiderstangen aus alumic-farbenem, pulverbeschichteten Stahl, Schubladen sowie Sonderanfertigungen auf Wunsch. Neben der Nutzung im privaten Bereich ist E.T Stolle die perfekte Lösung für Büros, Praxen und Ladengeschäfte. Das Regal-Anbausystem überzeugt durch seine Flexibilität, Zweckmäßigkeit und stilvolle Eleganz. Stollenelemente im modernen Design ermöglichen jede Einsatzmöglichkeit. Schmale, dekorative Regalstollen mit extrem belastbaren Fachböden erlauben die optimale Raumnutzung im Millimeter-Bereich. Eine Umdekoration ist mit nur wenigen Handgriffen möglich. Die Vorteile von E.T. Stolle für den Fachhandel liegen auf der Hand: Das moderne Designerregal benötigt nur eine geringe Stellfläche im Verkaufsraum und ist für den Kunden bereits auf den ersten Blick selbsterklärend. Die einfache Handhabung erleichtert die Verkaufsberatung. Eine ständige Erweiterung der Produktpalette, eine breite Farbpalette und Sondertöne sowie die Anfertigung von Sonderwünschen ermöglicht eine leichte Anpassung an die individuellen Wünsche der Kunden. Hinzu kommen eine robuste, umweltfreundliche Verpackung und eine schnelle Logistik.","links":["http://bit.ly/StolleRegal1System","https://www.facebook.com/Stolle-Regalsystem-609419512534849/"],"keywords":[],"street":"Levelingstr.","city":"München","state":"Bayern","phone":"+49 (0)89 45 49 07 0","email":"info@arve-einrichtung.de","fax":null,"lat":48.1302399794317,"lon":11.626244187355}